Дахиад нэг шинэ он, цоо шинэ өдрийн тэмдэглэл.
Дурамжхан ч гэлээ дахиад л чирэгдэж очсон газар маань
ээжийн цацагт хяруултай каррины буфет байлаа.
Амьдралынхаа хамгийн ичгүүртэй мөчүүдийг би тэнд л өнгөрүүлсэн дээ.
Сайн уу, хонгор минь.
Чамайг харах сайхан байна шүү.
Тэнд ердийнхөөрөө л хүмүүс пиг дүүрэн байсан бөгөөд
Их Британийн хамгийн аюултай гаж донтонгууд гэлтэй,
эцэг эхийн маань дотны найз гэж дүр эсгэцгээсэн хүмүүс байв.
- Сайн уу, Брижит. - Сайн уу, Юна.
- Өө, хэрэггүй ээ, баярлалаа. - Цамц чинь гоё юм аа.
- Цамцан доторх нь бүр ч гоё юм. - Жеффри ах аа!
- Сайн уу, үзэсгэлэнтэй бүсгүй. - Сайн уу.
- Сайн уу, хонгор минь. - Сайн уу, аав аа. Хэр байна даа?
Үхчихмээр л байна.
Гэхдээ энэ жил нэг том ялгаа байсан юм.
- Гоё цамц байна. - Ээжийн маань мэдрэмж алддаггүй юм аа.
Хэзээ ч үгүй.
Түүх хэрхэн төгсөх бол гэж үргэлж бодогддог шүү дээ.
Мариа болон Капитан Фон Трапп,
Цасан гоо болон долоон одой,
Марк Дарси болон Брижит Жоунс.
Эцэст нь би өөрийн гэсэн жаргалтай төгсгөлөө оллоо.
Үүнийг маань одоо дэлхий дээрх юу ч сүйтгэж чадахгүй ээ.
За бараг л юу ч үгүй дээ.
Брижит Жоунс, чи новш гэж юугаа хийгээд байна аа?
- Би... зөөлөн газар олж харахгүй байна. - Бөгсөөрөө буувал яасан юм!
Брижит, 6000 фүүтийн өндрөөс халагдмааргүй байвал,
чи яг гурван секундийн дараа хөдлөх ёстой шүү.
Гурваа, хоёроо, нэгээ... Брижит, эхэл!
Шүхрээр үсрэх нь:
Хөдөө орон нутаг, аврах албаныханд гай гамшиг уу,
эсвэл аюулгүй бөгөөд сэтгэл хөдөлгөм хобби юу?
За... хамтдаа харцгаая.
Яв. Үсэр.
Бурхныг бодож үсрээч ээ!
- Тэр үсэрчихлээ. Хоёрдугаар баг, харж байна уу? - Харж байна.
Брижит, шүхрээ нээ!
Нээгээч ээ!
Хараал идсэн шүхрээ нээгээч ээ!
Наад юмаа тат, үгүй бол үхлээ шүү!
Өө.
Нээрээ шүү, ганцхан жижигхэн зүйл мартчихаар л
хүн бүр л чамайг тэнэг юм шиг үзэх юм даа.
# Хэн ч чамаас илүү хийж чадахгүй
# Бусдыг бодохоор өрөвдөх юм
# Хэн ч чадахгүй дээ
# Чиний талд нь ч хүрэхгүй
# Хонгор минь, хонгор минь
# Хонгор минь, чи хамгийн шилдэг нь
# Хонгор минь, чи хамгийн шилдэг нь...
Би хаана хүрлээ дээ? Өө тийм... Марк Дарси.
Гол асуулт нь: Жаргалтайгаар хөтлөлцөн алхсаны дараа юу болдог вэ?
Брижит? Сэрээрэй, хараал идсэн Брижит Жоунс оо!
Брижит, чи эфирт байна. Шууд нэвтрүүлэг шүү.
За, "Сит Ап Британ"-д зориулж Брижит Жоунс мэдээлж байна,
өтгөний асар том саван дотроос мэдээлж байна.
Наад гахайг нь ойртуулж харуул.
Ажил дээр хааяа нэг бүдрэхийг хэн тоох вэ?
Би насанд хүрсэн эр хүнтэй хэвийн харилцаатай болоод
гайхалтай зургаан долоо хоног,
гайхамшигт дөрвөн өдөр, долоон үнэт цаг болж байна.
Өөрөөр хэлбэл, 71 удаа галзууртлаа сексдсэн гэсэн үг.
Тэр их зангаа тавьж, харин би тамхиа хаясан юм.
- # Чамайг хайрлах нь... - Ямартай ч тэр намайг хаясан гэж бодож байгаа л даа,
энэ нь бараг л ижилхэн зүйл шүү дээ.
# ...зүүд биелэх мэт...
Марк Дарси бол төгс хүн.
Тэнэг, архичин, ажилд донтсон, гаж донтон, биеэ дөвийлгөгч биш,
харин ч жинхэнэ сексийн бурхан, бас хүний эрхийн хуульч шүү.
Нээрээ шүү, тэр бол гайхамшиг.
Брижит, одоо болиоч ээ.
Над руу ширтэхээ болиод, өөр хийх ажил олж хий.
Уучлаарай.
# Ла ла ла ла ла...
Ингээд, таны харж байгаачлан хамгийн гайхалтай үнэн бол
миний ганцаардлын он жилүүд ард хоцорчээ.
Брижит Жоунс дахиж хайрын гадуурхагдагч байхаа болилоо.
Өглөөний мэнд, Брижит. Дахиад л хоцорчээ.
Тийм ээ. Уучлаарай.
Найз залуутайгаа орондоо хэвтэж байсан юм.
Тэр чинь хүний эрхийн хуульч шүү дээ.
Мэднэ ээ, мэднэ.
Өчигдөр оройн секс үнэхээр тасархай байсан шүү.
Нэг залгадаг ч юм бил үү?
Үгүй ээ, үгүй...
Уг нь найз залуудаа нүцгэн ямар гоё харагддагийг нь хэлэх нь чухал л даа,
гэхдээ надад Пулицерийн шагнал авахуйц маш чухал сурвалжилга хийх ажил байна.
Байна уу?
Би байна аа. Зүгээр л яаж байгааг чинь мэдэх гэж.
Зүгээр ээ, баярлалаа. Чи зүгээр биз дээ?
Зүгээр ээ, гэхдээ л... нөгөө...
Саяхан хийсэн халуухан секс толгойд тодхон буугаад явчихлаа.
Тэгээд чи үнэхээр гоё өгзөгтэй юм аа.
Баярлалаа.
Би одоо Мексикийн элчин сайд, Эмнести Интернэшнлийн тэргүүн,
мөн Худалдаа, аж үйлдвэрийн дэд сайд нартай хамт байна.
Тэгээд чи чанга яригч дээр байна.
Өө. За, тийм үү...
Би ч гэсэн чухал ажил хийгээд завгүй л байна...
Брижит, бид аз жаргалтай шишүүхэй Томын тухай бичлэгийг хүлээж байна.
- Дуусчихаад залгая. - Маш сайн.
Бас Ричард тэр нэг балай шүхэртэй үсрэлтийн сурвалжилгын талаар уулзъя гэж байна.
Өө, новш гэж.
Яана аа. Миний карьер ингээд дуусаж байгаа юм байх даа?
Үгүй ээ, арай ч үгүй байлгүй дээ.
Би тэмцэх болно. Би хамгийн өндөр ёс зүйтэй, жинхэнэ сэтгүүлч шүү дээ.
Баасны торхон дотроос Брижит Жонс сурвалжлан хүргэж байна.
Сонс л доо, би шүхрээр үсэрч чадна гэж хэлээгүй, бас өндрөөс үхтлээ айдаг,
- анхаарахад үнэхээр хэцүү байсан. - Дуугүй бай. Дээд тушаалынханд үнэхээр таалагдсан.
Унаж туссан. Тэгээд чамд зориулсан байнгын шинэ булан бодож ол гэсэн.
Өө, бурхан минь. Энэ чинь...
- Найдварыг чинь алдахгүй шүү, Ричард. - Тэгэх ч ёстой.
...найзуудын маань уриа "Ромд очвол аль болох олон ромчуудыг өвөртөл" гэдэг байв.
Гэхдээ чиний сонирхол арай дээгүүр зэрэглэлийнх бол надад бас зөвлөх зүйл байна.
Форумыг март, Колизейг бүр таг март,
христчүүдийг хядахаа больсноос хойш сонирхолгүй болсон газар даа.
Сикстиний капеллыг ч бас март, галзуурсан гей засалчийн анхны бүтээл...
Даниэл Кливер зурагтаар юу хийж байгаа юм бэ?
"Дэгжин хөтөч" гэдэг юм. "Соёлыг арай аятайхан болгох нь" гэсэн уриатай.
...яг адилхан дөлгөөн бөгөөд үзэсгэлэнтэй профессор Жована Дабраче.
Тэр одоо надад өөрийн диптихээ харуулах гэж байна даа.
Нөгөө л шалиг амьтан.
Өө. Харамсалтай юм.
Тэр чамайг үргэлж сайнаар ярьдаг шүү дээ.
- Нээрээ юү? - Нээрээ.
Өнөө орой хамт хоол идэх үү?
Өө, амжихгүй ээ. Найз залуутайгаа гарах ажилтай.
- Тэр чинь хүний эрхийн хуульч. - Мэднэ ээ.
Хамт романтик оройн хоол идэх гэж байгаа юм.
Аан.
- Брижит Жонс байна. - Брижит, Марк байна.
Өө. Чамайг дөнгөж сая ярьж байлаа шүү.
Би оройтохоор байна. Өнөөдөртөө больчих уу?
- Зүгээр ээ, хэрэггүй. - Итгэлтэй байна уу?
Хүссэнээрээ оройт оройт.
Хүсээгүй хүүхдийг нь тээхээсээ өмнө хурдхан шиг хаяж үз.
Би зүгээр л түүнийг ажилтай оройтож байна л гэсэн шүү дээ.
Нэг цагийн дараа тэр нарийн бичгийнхээ аманд тавьж байхдаа л,
чам руу залгаж эхний хоолонд юу захихаа хэлж байна биз.
Найзууд чамд найз залуу олох гэж олон жил зүтгэчихээд,
олсон даруйд нь шууд хая гэх юм даа.
Тэр одоохондоо унтаагүй байлаа ч, аль хэдийн бодоод эхэлчихсэн байгаа.
Том хөхтэй хүүхэнтэй үерхэж байгаа эр заавал жижиг хөхтэй хүүхэнтэй унтдаг юм.
Худлаа. Марк тийм тэнэг зүйл хийх хүн биш.
Медуз ирж байна шүү. Анхаар!
Жэйни Осборн. Түүнтэй ярилцах нь далайд сэлж байтал
асар том медузанд олон удаа хатгуулахтай л адилхан.
Брижит. Өнөөх гайхалтай залуутай чинь ямаршуу байна даа?
Эцэст нь нэг найз залуутай болоод үнэхээр баяртай байгаа биз дээ?
Өнөө оройны эхний медузын хатгалт.
Тэр чамайг Хуульчдын холбооны хүлээн авалтад дагуулж явах уу?
Өө. За яах вэ, зүгээр л мартчихаж дээ.
Тэр даашинздаа багтахын тулд эртхэн турж эхэлсэн нь дээр дээ.
Ганц бие найзуудаа сэргээ гэж чамд амралт өгөө юү. Сэтгэлтэй юм аа.
Үнэндээ тэр Мексикийн шоронгоос бүх хүнийг суллах гээд маш том хэрэг дээр ажиллаж байгаа.
Бид хоёр нэлээн орой романтик оройн хоолонд орохоор тохирсон.
Нээрээ юү? Маш сонин юм,
учир нь би цагийн өмнө түүнийг Ребекка Гиллистэй хамт гэр рүүгээ орж байхыг харсан юм.
Тэр дөнгөж 22-той. Урт хөлтэй гэж жигтэйхэн.
Аав нь Австралийн талыг эзэмшдэг юм байх.
За, сүүлд уулзъя, хонгор минь.
Энэ Ребекка Гиллис гэж хэн бэ? Манай найз залуугийн гэр рүү юугаа хийж ордог байна аа?
Намайг хэзээ ч урьж байгаагүй байж. Тэгээд ийм урт хөлтэй гээч?
- Миний хөл ч ердөө ийм хүрдэг юм. - Сайхан л хөлтэй шүү дээ, чи.
Уулчных шиг сайхан хөл.
Шууд очоод л түс тас асуу гэж би хэлнэ.
Чи Ребекка Гиллистэй унтаад байгаа юм уу, үгүй юм уу гэж?
- Хэрвээ тэр... - "Би үүнд хариулж өөрийгөө доош нь хийхгүй" гэвэл...
Тэгвэл унтаж байгаа нь гарцаагүй.
# Надад байгаа бүхэн чиний надад өгсөн зүйл...
Энэ чинь итгэлцлийн л асуудал. Марк намайг хэзээ ч араар тавихгүй.
Бүх зүйл сайхан болж, бид гал тогоондоо секс хийнэ.
- Өө, бурхан минь. - Одоохон, очлоо!
Өө, бурхан минь! Энэ чинь одоо юу вэ?
Хоёрхон секунд, одоохон буугаад очлоо.
Тэр хэн бэ?
#...чамайг худлаа хэлснийг чинь мэдлээ
# Итгэж чадахгүй нь, энэ үнэн гэж үү
# Түүний тэврэлтэнд байхыг чинь гудамжны цаанаас харлаа
# Гудамжны цаанаас чамайг харлаа
# Тэр юу болоод байгааг мэдэж байгаа болов уу гэж гайхах юм
# Чи хайрын тухай ярих ч ямар байдгийг нь мэдэхгүй
# Чиний ухаарах тэр үед
# Чи цор ганц нь биш гэдгийг
За, ажилдаа орцгооё доо.
#... оо, чи зогссон нь дээр дээ
- # Зогс - # Өмнө нь
# Намайг сүйрүүлж дуусахаас чинь өмнө
# Чи одоо зогссон нь дээр
- # Зогсооч... - Та үнэхээр шаардлага өндөртэй хүн юм аа.
#... явж зүрхийг минь шархлуулахаас өмнө...
Брижит Жоунс.
Үгүй ээ, би Брижит Жоунс байна.
- Би ч гэсэн тэгж хэлэх гэсэн юм. - Чи... байх нь ээ.
Ребекка Гиллис байна. Чамтай уулзахыг маш их хүлээж байлаа.
- Марк надад зөндөө ярьсан болохоор. - Яагаад? Тэр юу гэж яриа вэ?
- Марк хаана байна? - Нээрээ, нөгөө...
- Бекки, хэн бэ? - Бекки юү?
- За, за. - Сайн байна.
- За... - Брижит.
Сайн уу, Марк.
Сайн уу...
Марктай хамт ажилладаг хуульчид аа.
Оройн мэнд.
Бүх зүйл хяналтанд байгаа бололтой.
Аан... Гайхалтай график байна.
- Сайхан хөлтэй юм. - Баярлалаа.
Үнэхээр уучлаарай.
Би бодохдоо... Өө, ер нь юу бодож байсан ч юм бүү мэд.
Надад үнэхээр их уурлачихлаа шүү дээ.
- Уурлаагүй ээ. - Зүгээр ээ, уурласан бол хэлж болно шүү дээ.
- Дэлхий сүйрчихсэн биш дээ. - Чамд хундага дарс аваад ирье.
Юу л даа, би Жэйни Осборнтой тааралдсан юм.
Тэр чамайг нэг урт хөлтэй охинтой хамт байхыг харсан гэсэн.
тэгээд Шаззер, Жүүд хоёр намайг шууд ийшээ оч гэсэн байхгүй юу.
Болзооны дайны штабын тушаалаар шууд дайралт хийж дээ.
- Уурлачихаж. - Үгүй ээ, зүгээр л сэтгэл гонсойж байна.
Сэтгэл гонсойх гэнэ ээ? Өө бурхан минь, уурлахаас ч дор шүү дээ.
Одоохон чамайг гэр рүүгээ аваад явж чадахгүйдээ л гонсойж байна.
Өө. Тэгээд тэр олон хуульчид яах вэ?
Ирэх баасан гарагийн Хуульчдын зөвлөлийн хүлээн авалт дээр тал засах цаг зөндөө гарна.
Чи яавахыг хүсэхгүй байгаа биз дээ?
Явалгүй яах вэ, дуртайяа явна.
Өө, тэнэг Брижит, тэнэг найзууд минь гэж.
Гайхалтай, үнэнч Марк Дарси минь...
...намайг байгаагаар минь хайрладаг хүн.
- Чи юу хигэд байгаа юм бэ? - Хувцсаа өмсөж байна.
Чи яагаад тэр майхан шиг юман дотор бүжиглээд байгаа юм бэ?
Мариалаг хэсгүүдээ чамд харуулахгүй гэсэндээ л тэр.
Утгагүй юм даа, би чиний тэр мариалаг хэсгүүдэд чинь үнэхээр дуртай.
ямар ч нөхцөл байдалд шүү.
- Нээрээ юү? - Тэгэлгүй яах вэ.
Одоо дахиад нэг харах цаг нь болсон бололтой.
# Тийм ээ
# Чи надад татагдаад байна уу?
# Би ч бас чамд татагдаж байна, хонгор минь
# Тийм ээ
# Хайраас минь жаахан ч гэсэн хүртмээр байна уу?
Тийм л дээ...
Тэр үнэхээр л дэндүү, дэндүү сайн хүн юм аа.
Надад хайртайг чинь би үргэлж
Мэддэг байсан даа
Тэгээд чи надад амласан...
Би ч гэсэн чамайг санаж байна.
Гагцхүү минийх л байна гэж
Тийм ээ
Намайг шохоорхоод байгаа юм уу?
Амьдралдаа би ийм жаргалтай байж үзсэнгүй.
Гэвч хэт автаж, дэмий мөрөөдөж болохгүй шүү.
Брижит Дарси.
Хатагтай Дарси.
Ноён болон хатагтай Дарси.
Лорд болон леди Дарси.
Марк Дарси ямархуу аав болох бол доо?
Надад биш, өөрийнхөө хүүхдүүдэд л дээ.
Тэгвэл арай л гаж, Эдипийнх шиг бодол болчихно.
Эцэст нь нэг амьдрал цэгцэрлээ дээ.
Брижит Жоунс: Сүйт бүсгүй, эхнэр...
ээж.
Чөтгөр гэж.
Огт танихгүй хүнтэй харанхуйд хийж үзмээр санагдаж байв уу?
За яахав, огт танихгүй ч биш байж болно.
Холдож үз, Кливер, үгүй бол бэлгийн дарамтын хороонд өгнө шүү.
Би чинь нухацтай сэтгүүлч хүн.
Эни чиний хамгийн нухацтай банзал уу, Жоунс?
Өө...
Таалагдаж байна уу?
Чамайг зурагтанд дургүй гэж бодсон юм сан.
Зурагт үзэх ч дургүй л дээ. Харин өөрөө гарах нь... Сайн уу.
...шал өөр хэрэг шүү дээ.
Даниэль, Мадридын сурвалжилга үнэхээр мундаг, маш өвөрмөц болжээ.
Баярлалаа, Жереми. Их баярлалаа. Үүн дээр их ч хичээсэн дээ.
Шаар гэж. Тэгээд Марк Дарси хэр байна даа?
- Та хоёр одоо ч...? - Тийм ээ, хэвээрээ.
Цаашид ч маш удаан хамт байна гэж бодож байгаа.
Ашгүй дээ. Марк Дарситай суусан хүүхэн бүрт би ямар элэгтэйг чи мэднэ дээ.
- Огт инээдтэй биш байна. - Тоглоомгүй хэлэхэд, Жоунс,
Зүгээр л сэтгэлээсээ чамд санаа зовоод байна л даа.
Хуульчийн эхнэрүүд уйдаж үхдэг гэдэг нь бараг л үнэн байх шүү.
Харин өөрөө? Хөдөлж байгаа болгонтой унтсаар л уу?
Үнэндээ үгүй ээ. Огт тийм юм хийхгүй байгаа.
Би бэлгийн харилцаанаас татгалзах эмчилгээнд явж байгаа.
Намайг асуудалтай гэсэн. Уулзалтад явж, сэтгэлээ уудалдаг болсон.
Тэгээд муухай үнэртэй хүмүүсийг тэвэрдэг.
- Итгэхгүй байна шүү. - Би хичээж байна...
...илүү дээр хүн болох гэж, Бриж,
дараагийн удаа илүү сайн эмэгтэй таарахад,
дахиж баллаж орхихгүйн тулд юм даа.
Даниэль, уулзалт эхэллээ.
За, за. Баярлалаа.
Үс чинь гоё болжээ, Жоунс.
Нээрээ, өөнөө орой оройн хоол идэх завгүй биз?
Завгүй ээ. Хуульчдын холбооны хүлээн авалтад явна.
Маш чухал орой байгаа юм.
Би үүнийг өмсөж чадахгүй ээ.
Бриж, чи хүүхэд гаргаж чадахаа байхаасао өмнө нөхөрт гарч, хүүхэдтэй болмоор байгаа биз дээ?
Надад итгэ дээ...
Магда: Миний ганц ухаалаг найз. Маркийн хамтрагчтай гэрлэсэн.
Тэр уг нь Хуульчдын холбооны хүлээн авалтын орой сүй тавьж байсан юм.
Даашинзтайгаа өмсөөд үз дээ.
Өө, Бурхан минь!
Бид чиний биеийн хэмжээг 15 хувиар нарийсгах гэж байгаагаа санаарай.
Чи урдаас нь, би ардаас нь татъя. Нэг, хоёр, гурав...
Тэнд юу болоод байна аа?
Гайгүй байна аа, уг нь.
Та-да!
Гайхалтай.
За, одоо эхэлцгээе.
Чамайг жинхэнэ гүнж болгоод өгье.
Ямар ашгүй бэ.
Жинхэнэ суутны гарт орох ч сайхан шүү.
Ваав.
- Юу ч хийсэн... - Чөтгөр гэж.
...үсээ л битгий индүүдээрэй.
Миний бодсоноос хамаагүй дор байх чинь.
Үсний тосоор л дарах уу даа.
Хиймэл үс яах вэ? Хуульчид хиймэл үсэнд дуртай шүү дээ.
- Надад алтан шар нь илүү таалагдсан. - Үгүй ээ, юу ч болсон алтан шарыг л биш шүү.
Ашгүй дээ. Хоцорчихсон, үс гэж сэгсгэр, энэ аймар дотуур өмдөнд амьсгалж ч чадахгүй нь.
# Ла ла ла Ла ла ла ла ла...
Ээ Бурхан минь. Үхтлээ санаа зовж байна шүү.
Хэн нэг нь "Брижит Жонс, эндээс яв, чи үнэхээр инээдтэй байна" гэвэл яана аа?
Болиоч ээ.
Хамгийн чухал нь, мэдээж үнэхээр гайхалтай харагдаж,
орж очихдоо л сүр тавих шүү дээ.
# Чамайг толгойноосоо огт гаргаж чадахгүй нь...
Сайн уу. Хоцорсонд уучлаарай.
- Сайн уу. - Чи бие засах газар орсон нь дээр байх аа.
Гэхдээ би гэрээсээ гарахаасаа өмнө бие засчихсан шүү дээ.
Энэ удаад зүгээр л надад итгэ.
Өө.
Баларчээ.
За яах вэ, нүүрээ бага зэрэг буруу будчихаж,
гэхдээ надад сэргэлэн зан, уран цэцэн яриа минь байна шүү дээ.
Баярлалаа.
- Брижит. - Сайн уу.
Дерек, Хорацио, Камилла.
- Хорацио юу? - Тийм ээ, Хорацио.
Хорацио сая буяны хандив өгөхийн эсрэг байдгаа хэлж байлаа.
- Юу гэнэ ээ? - Мэдээж чи тоглож байгаа биз дээ.
Тэгэлгүй яах вэ. Гуйлгачинд тавин пенс өгөх нь үнэхээр тус болдог гэж үү?
- Магадгүй тэр зүгээр л өлссөн байх. - Битгий ийм гэнэн бай л даа.
Метроны гадаа өдөр бүр байдаг хүмүүс өөрсдийн сонголтоор л тэнд байгаа шүү дээ.
- Ингээд л болоо. - Өө, үгүй шүү.
Зарим хүмүүст хувийн маш хүнд асуудал байдаг шүү дээ,
зарим нь усан онгоцны эмгэнэлт ослоор гэр бүлээ алдсан ч байж болно.
Бас зарим нь зүгээр л ямар ч найдваргүй хүмүүс байдаг.
Үнэндээ ийм тэнэг яриаг тэр тарган, халзан,
Тори намын, чинээлэг ангийн тэнэгүүд л ярьдаг юм.
Тийм ээ, үнэхээр сайн байна. Миний тэвчээрийг сайн шалгалаа шүү.
Би хэр байв?
Хүмүүст нэлээд гүн сэтгэгдэл үлдээлээ шүү.
Би чамайг Жайлс Бэнвикийн хажууд суулгахаар тавьчихсан.
- Өө, би чиний хажууд суухгүй юм уу? - Үгүй ээ. Тэр үнэхээр аятайхан залуу,
гэхдээ эхнэр нь саяхан хамтрагчдынх нь нэгтэй зугтчихсан юм.
Тэр энэ талаар ярихгүй байх, гэхдээ чи мэдэж байсан нь дээр.
Тэр надад дэндүү ахадсан бүсгүй байсан гэдгийг би үргэлж мэддэг байсан юм.
Харж байна уу, тэнд Аннабель, Марк Дарси шиг мундаг хүмүүс байна,
бас тэндхийн Ребекка шиг үзэсгэлэнтэй бүсгүйчүүд байна,
тэгээд бидэн шиг бусад хүмүүс байна даа.
Чи бид хоёр шиг үү?
Тэгэлгүй яах вэ.
Өөрсдийнхөө байгаа царайг хар л даа.
Бид хоёр андуураад л VIP өрөөнд орчихсон,
тун удахгүй биднийг эндээс хөөж гаргах байх.
Эрхэм хатагтай, ноёд оо, асуулт хариултын тэмцээн эхэлж байна.
Өө, ямар гоё юм бэ. Би асуулт хариултын тэмцээнд дуртай шүү.
"Тривиал Пэрсют" тоглож өнгөрүүлсэн олон жилийн хэрэг одоо л гарах нь дээ.
Одоо бүгд гараа хонхон дээрээ бэлэн байлгаарай. Бэлэн үү?
Ингээд эхэллээ. "Хэвшмэл чөлөөт эзэмшил" гэж юуг хэлэх вэ?
Дээд зэргийн копихолд.
Зөв.
Иннэр Тэмплд уншдаг ямар талархлын залбирал нь
Микаэлмасын улирлын загвар шүүх хурлын хоёр дахь үдэшт зөв бэ?
Амас бибендо... фруктис.
Маш сайн. Давамгайлах шилжүүлэг гэж юу вэ?
Мөлжлөгийн түрээс гэж юу вэ? Гэрлэх амлалт зөрчихийг хэзээ цуцалсан бэ?
"Дамнум сентит доминус"-ыг тодорхойл.
"Реддендо сингула сингулис"-ийг Эртний Грек хэл рүү орчуул.
Миний бодлоор хариулт нь энэ байна.
Хипподамой крэдэмнон луэстай.
Яг зөв.
Одоо манай эцсийн бөгөөд шийдвэрлэх шат,
сэдэв нь орчин үеийн соёл байна.
Диана гүнжийн хуримын даашинзны загварыг хэн гаргасан бэ?
Эмануэлийнхэн.
- Зөв. - Мундаг шүү, Брижит.
"Хөлбөмбөгчдийн эхнэрүүд" цувралын ямар дүр,
нэг сэтгэлд хоногшсон ангид өөрийнхөө хөх рүү гал тавьдаг вэ?
Шардоне.
Зөв.
Одоогийн байдлаар ердөө хоёр ширээ л тунаж үлдлээ,
тэгээд ердөө ганцхан асуулт үлдлээ.
Мадоннагийн Их Британи дахь анхны сингл ямар нэртэй вэ?
Лакки Стар.
- Уучлаарай, сайн дуулсангүй. - Чи итгэлтэй байна уу?
- "Холидэй" биш билүү? - Үгүй ээ, бүгд л тэгж боддог,
гэхдээ биш шүү дээ.
Би насан туршдаа яг энэ л мөчийн төлөө амьдарч иржээ.
Хэрэв миний буруу бол тэр хутгаар толгойг минь аваад чаначих.
Зөв хариулт нь Лакки Стар.
Үгүй.
- Зөв хариулт нь... - Холидэй юу?
Тийм ээ, яг зөв, Холидэй.
Хуульчдын зөвлөлийн 42 дахь удаагийн тэмцээний ялагч нь...
«Хуулийн бүргэдүүд» баг.
- Чамтай уулзсандаа баяртай байна, Брижит. - Өө, баярлалаа, Ребекка.
Сайхан амраарай.
Чи оройжингоо надтай яагаад ганц ч үг дуугарсангүй вэ?
Тийм уулзалтын гол утга нь тэр шүү дээ.
Гэхдээ чи Ребеккатай яриад л байсан. Хорациотой ч бас.
Би чиний найзуудын хүрээлэлд хэзээ ч багтахгүй байх.
Хүн болгоныг «халзан, чинээлэг тэнэгүүд» гээд байвал мэдээж багтахгүй шүү дээ.
Гэхдээ тэд үнэхээр л халзан, чинээлэг тэнэгүүд байсан шүү дээ.
Үстэй байснаас нь бусад нь л даа.
Ядуу хүмүүс өөрсдийнхөө л буруугаас ядуу байгаа гэдэгт чи тэдэнтэй санал нэг байдаг биз дээ?
Битгий тэнэгтээ.
- Тэгэхээр би одоо тэнэгтэж байгаа хэрэг үү? - Тийм ээ, өнөө орой чи үнэхээр жаахан тийм байлаа.
Тэгвэл чи өнөө орой жинхэнэ их зантай новш байсан шүү.
Би чамайг болон чиний тэр эвхдэг дотоожийг
амьдралдаа оруулсан нь миний алдаа байж дээ.
Сайхан амраарай.
Хэрэв чи өнөө орой надаас асуусан бол,
би яасан ч үгүй гэх байсан юм.
Юу асуух байсан гэж?
Брижит?
Өө, бурхан минь, би сүйтгэчихлээ.
Үнэхээр сүйтгэчихлээ.
Хэдхэн хормын өмнө чи тэр хүнтэй хорвоогийн хэнээс ч илүү дотно байснаа,
дараагийн хоромд дахиад хэзээ ч уулзахгүй болчих юм даа.
Марк Дарсид үлдээх зурвас байвал дохионы дараа ярина уу.
Байна уу, би байна аа. Намайг үнэхээр, үнэхээр уучлаарай...
Байз, хаалга дуугараад байна.
Тасалж болохгүй шүү, үнэхээр чухал зүйл хэлэх гэсэн юм.
- Тийм ээ, хэн бэ? - Би байна.
- Марк байна. - Өө, тийм үү.
Аан, түр хүлээгээрэй.
Би утсаар ярьж байна.
Гэтэл чи үүдэнд байж байна.
Сонс доо, нөгөө...
Би чам руу дараа залгая.
Намайг бүрмөсөн хаяхаар ирээгүй л бол шүү дээ.
Хэрэв тийм бол,
баяртай, бас баярлалаа... тэгээд уучлаарай.
Өө, бурхан минь, гуйя намайг битгий хаяач.
Хэрэв намайг хаячихсан бол бодлоо өөрчлөөч дээ,
би дараагийн удаа илүү томоотой байх болно оо.
Харин намайг хаяагүй бол,
дараагийн удаа хамт явахдаа чи ч бас аятайхан байгаарай. Их зантай амьтан.
Чи яах гэж ирсэн юм?
Дээшээ ормоор байна. Ямартай ч чи миний найз охин шүү дээ.
Чамайг загнаж, их зантай новш гэж дуудсан ч гэсэн үү?
Харамсалтай нь тийм ээ. Учир нь хамгийн төвөгтэй зүйл бол...
Би чамд хайртай.
Ю- юу гэнэ ээ?
- Чамд хайртай гэж байна. - Уучлаарай, би дахиад сонсож чадсангүй.
Бурхан минь гэж, би чамд хайртай гэж хэллээ!
За за, хашхичих хэрэггүй дээ.
Одоо буугаад хаалгаа онгойлгож өгье.
Магадгүй чамд цаашид энэ хэрэг болох байх.
Тэр надад хайртай гэж хэллээ.
- Чамд хайртай гэнэ ээ? - Хайртай гэж байна.
- За, тэр одоо хаана байна? - Унтлагын өрөөнд байна.
Бриж, буцаад өрөө рүүгээ ор.
тэгээд яасан ч байсан огт тоосон шинжгүй, тайван байгаарай.
Брижит, чи над руу дахиад л ширтээд байна.
Уучлаарай.
Сонс доо, өнөө орой яг төлөвлөснөөр болоогүйг мэдэж байна л даа.
гэхдээ би чамаас өнөө орой нэг маш чухал асуулт асуухыг хүссэн юм.
- Өө, тийм үү? - Тийм ээ.
Үнэндээ би үүнийг нэлээд дээрээс асуухыг бодож байлаа.
Даанч яаж хэлэх аргаа олохгүй байсан юм.
Хайрт Брижит минь...
...чи...
...хамт цанын аялалд явах уу?
Тэгье!
# Дэлхий ертөнц...
Энэ зүгээр ч нэг амралт биш шүү.
Жинхэнэ диваажин л гэсэн үг.
Өөрийгөө мундаг цаначин гээд жаахан залчихсан юм л даа.
Гэхдээ үнэндээ тийм хэцүү байв л гэж дээ?
- Аан. - Хөдлөх үү?
Цанаар гулгах надад лав таалагдах байх аа.
Үнэхээр романтик, үнэхээр тайван.
- Хаалт дээшилж байна. - Үгүй ээ, юу? Яагаад?
Нөгөө...
Өө, Бурхан минь.
Бурхан минь, өө.
Аа.
Брижит.
Ребекка, чи энд яаж явж байгаа юм?
- Марк чамд биднийг ирнэ гэж хэлээгүй юм уу? - Үгүй, хэлээгүй.
Энэ газрыг би л санал болгосон юм шүү дээ.
- Би 11 настайгаасаа хойш энд ирж байгаа. - Тийм үү?
Бүтэн гурван жил үү.
За алив, босоорой.
Алив ээ.
- Ингээд болох нь тэр. - Зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр ээ, баярлалаа.
- Итгэлтэй байна уу? - Ребекка яагаад энд байгаа юм?
Бурхан минь. Биднийг ирнэ гэж цухуйлгасан чинь
хамт явъя гээд, би ч үгүй гэж хэлж чадсангүй л дээ.
За, алив, хоёроо, хурдхан шиг хөдөлцгөөе.
Уг нь би эндээ өнжмөөр байна. Та нар түрүүлээд явж бай.
- Доор уулзъя даа. - Нээрээ зүгээр үү?
Тэгэлгүй яах вэ. Одоохон зүгээр болчихно.
За тэгвэл, үндсэн баазад уулзъя даа.
Муу новш. Намайг ингээд хаяад явчих гэж дээ.
Оо.
Ооо.
Романтик аялал маань хуульчдын цугларалт болж хувирах гэж.
Ингээд шууд олон хүнтэй аялалд гарчихдаг байна шүү,
ердөө найман долоо хоног ямар ч саадгүй секс хийсний дараа.
Байз даа...
Үгүй ээ, найман долоо хоног гэж үү?
Байж боломгүй юм, тийм үү?
Ямар ч саадгүй...
Бурхан минь, би жирэмсэн болчихож.
Тэгээд одоо үхлээ!
Өө, Бурхан минь!
Юу ч харагдахгүй байна!
Том дов!
Замаас холдоорой!
Энэ хэн бэ? Хачин ч гэлээ сэтгэл хөдөлгөм үзүүлбэрийг
хэн гэдэг нь үл мэдэгдэх нэгэн үзүүлж,
хүрэл медалийн төлөө баттай өрсөлдөхөөр боллоо.
Жирэмсний тест өгөхгүй юу.
Жирэмсний тест.
Их бин, нөгөө, магадгүй...
мит бэби.
Нөгөө...
Киндер! Би нуруугаараа хэвтээд...
тэгээд тэр, нөгөө...
макен зэ либэн. Нөгөө, надтай.
Энэ жирэмсэн байна!
Өө, үгүй ээ! Үгүй, үгүй, жирэмсэн биш.
Гэдэс нь дүүрчихсэн юм.
- Бэлгэвч? - Найн. Найн, найн.
Магадгүй ийм, эсвэл ийм ч байсан юм уу.
Миний бодлоор асуудал нь сэтгэл зүйтэй нь холбоотой.
Үүнд ямар ч эм уугаад нэмэргүй дээ.
Би охин, тэгээд нэг залуутай танилцсан юм.
Фройлайн, тэгээд би фрой... залуутай уулзсан.
Тэгээд одоо магадгүй мит бэби, тийм үү?
За, үнэнтэй нүүр тулах мөч ирлээ.
Хэрвээ би жирэмсэн байвал яах вэ?
Хэт их горьдоод хэрэггүй дээ.
Найз залуу, хүүхэд хоёр зэрэгцэнэ гэдэг дэндүү их аз биз.
Брижит? Би чамайг хаа сайгүй хайлаа шүү дээ.
Хөлөө хугалчихаж гэж бодлоо... Бурхан минь.
- Чи жирэмсэн... - Байж магадгүй юм.
- Хэрвээ би жирэмсэн бол яах вэ? - За даа, би лав...
Шулуухан хэлэхэд, үнэхээр гайхалтай хэрэг байхсан.
Төлөвлөснөөс арай эрт ч гэсэн дээ.
- Нээрээ жирэмсэн юм уу? - За, гурван минут л хүлээчих.
- Хүү юу, охин уу? Аль нь дээр вэ? - Хамаагүй дээ, ялгаагүй.
Гэхдээ хүүтэй болохыг үргэлж мөрөөдөж ирсэн л дээ.
- Бас нэг Марк Дарси юу? - Эсвэл Хак шиг ч юм уу.
Эсвэл Ривер. Эсвэл Ноа шиг ч юм уу нэг гоё еврей нэр.
Юутай ч хүүдээ крикет, регби зааж өгнө дөө.
Тэгээд Гэгээн Эндрюгийн өдрөөр Итон сургууль дээр нь очиж эргэнэ дөө.
Итон сургууль уу?
Тийм ээ. Дарсигийн гэр бүлийн эрчүүд таван үеэрээ л Итонд сурсан шүү дээ.
Ямар ч байсан миний хүүг гэрээс нь хол явуулахгүй.
Тэр тусмаа бөгс рүү нь шилээвэр төмөр чихчихээд
хэзээ ч сугалахыг зөвшөөрдөггүй тийм фашист сургууль руу юу?
Аан, тийм байх нь ээ.
- Чамайг хэлээгүй шүү. - Мэдээж, тэгэлгүй яах вэ.
Тэгээд өөр яах юм? Аав ээжтэйгээ хамт унтаж,
бүр өсвөр нас хүртэл нь хөхөө хөхүүлээд,
өдөржингөө "Еллоу Сабмарин" дуулж өнгөрөөдөг дэвшилтэт сургуульд өгөх үү?
Өө, чиний зөв өө.
Хүүхэд сургуульдаа дуртай байх, ээж аавтайгаа хамт амьдрах нь жинхэнэ галзуурал шүү дээ.
Ээж аав нь хоорондоо хэвийн ярилцаж чадахгүй,
бие бие рүүгээ хашхичиж байж хүүхэдтэй болох нь жинхэнэ галзуурал.
Сөрөг гарчихаж.
- Харамсалтай л юм. - Тийм ээ, үнэхээр харамсалтай.
Маргааш хамт өдрийн хоолонд орж, сэтгэлээ сэргээх үү?
Санаа нь зүгээр ч, чи гэр бүлийнхэнтэйгээ уулзахаар тохирчихсон шүү дээ.
Өө, бурхан минь гэж.
Хүүхдүүд минь!
Би аав ээжийг чинь урих гайхалтай санаа олсон юм.
Ээжийн чинь гал тогооны бас нэгэн шилдэг бүтээл.
- Бүх зүйл нь жижигхэн юм. - Жижиг чихэрлэг пирог авах уу, Адмирал Дарси?
Үгүй ээ, баярлалаа. Нөгөө жижиг үзэмтэй пудинг нь намайг бүр цатгачихлаа.
Марк, Брижит минь, манай хоёр хэзээ хуримын өдрөө товлох гэж байна даа?
Брижит, чи хуримын хонх дуугарахыг тэсэн ядан хүлээж байгаа байх аа?
Үнэндээ бид одоогоор тэр талаар бодоогүй л байгаа. Тийм биз дээ, Брижит?
Үгүй ээ, бурхан минь, үгүй.
Мэдээж үгүй.
За, энэ ч ингээд цэгцэрлээ.
За, Адмирал минь, задгай далайд аялал ямархуу байв даа?
- Чи саяны хэлсэн үгээ үнэнээсээ хэлсэн үү? - Ямар үг?
- Чи мэдэж байгаа шүү дээ. - Үгүй, би үнэхээр мэдэхгүй байна.
Нөгөө юмыг л дээ.
Байз даа, зөндөө л олон зүйлийн талаар ярилаа шүү дээ...
энэ олон зүйлээр дүүрэн үдээс хойш...
тэгэхээр би...
Чи нөгөө... бодох ч үгүй байгаа гэсэн...
Тэрний талаар бодох ч үгүй байгаа гэсэн...
Юу болоо вэ?
Уух юм авах уу.
Би угаалгын өрөө орчихоод ирье.
Тэгээд хоёулаа арай соёлтой байцгаая.
Хэрэв та Марк Дарсид зурвас үлдээх бол дуут дохионы дараа ярина уу.
Марк, Ребекка байна аа. Чи байна уу?
Байхгүй байгаа нь тодорхой байна. Брижиттэй л хамт байгаа байх.
Юутай ч, аав ээжтэй чинь уулзсан хоол сайхан болсон гэж найдаж байна.
Чи үргэлж л хийх ёстойгоо хийж, маш соёлтой байсан байлгүй.
За яах вэ. Юутай ч ирэхээрээ над руу залгаарай.
Унтахын өмнө очоод ганц хундага уух уу гэж бодож байлаа.
Гэхдээ энэ бүтэхгүй санаа байх л даа. Брижит тэнд байгаа биз.
Сайхан амраарай.
Өө бурхан минь, одоо бас юу вэ?
Чи Ребекка Гиллистэй явалдаад байгаа юм уу, үгүй юм уу?
Би ийм асуултанд хариулж өөрийгөө доромжлохгүй.
За за.
Би зүгээр л угаалгын өрөө ороод ирсэн шүү дээ.
Брижит!
Брижит.
Энэ чиний пальто биш байна шүү дээ.
Өө, тийм байна.
Өө, Брижит, чи чинь одоо юу хийгээд байна вэ?
Үерхэхгүй байх гурван шалтгаан байвал тэр хүнтэй үерхэж болохгүй гэж би уншсан.
- Тэр гурван шалтгаан чинь байна уу? - Тийм ээ.
- Жишээ нь? - За, нэгдүгээрт, би чамайг ичээдэг.
Би цанаар гулгаж, морь унаж, латинаар ярьж чадахгүй.
Миний хөл ердөө л иймхэн урттай, бас би үргэлж л жаахан махлаг байх болно.
Харин чи унтахынхаа өмнө дотуур өмдөө эвхэж тавьдаг.
- Байз даа, энэ яахаараа шалтгаан болдог юм. - Шалтгаан биш л дээ.
Гэхдээ чи ч гэсэн төгс биш шүү дээ.
Чи бүх хүнийг дээрээс нь дорд үзэж харьцдаг,
бас чи ямар нэгэн гэнэтийн болон халуун дулаан зүйл огт хийж чаддаггүй.
Чи яг л VIP өрөөнөөс хэн нэгнийг олж уулзахыг хүлээгээд байгаа юм шиг,
үнэхээр тийм... үнэхээр гайхалтай хүнийг...
яг байгаагаараа л,
засах гэж оролдох хэрэггүй гэдгийг.
Брижит, энэ чинь галзуурал шүү дээ.
Магадгүй чи түүнийгээ хэдийн олчихсон байх.
Надтай гэрлэх үү?
Сонс доо, би...
Чамд хэзээ ч тэр зориг гарахгүй...
миний төлөө тэмцэх.
Би яаж ийм зүйл хийчихэв ээ.
# Чамаар хайрлуулахын тулд би яах вэ?
# Чамд тоогдохын тулд би яах вэ?
# Аянга намайг ниргэх мэт болоход би яах вэ
# Хмм
# Сэрэхэд минь чи дэргэд минь байхгүй бол яах вэ?
# Чамаар хүсүүлэхийн тулд би яах вэ?
# Хмм
# Дуу хоолойгоо чамд хүргэхийн тулд би яах вэ?
# Бүх зүйл дуусахад би юу гэх вэ, хонгор минь?
# Өө-өө
# "Уучлаарай" гэх нь хамгийн хэцүү үг бололтой
# Энэ харамсалтай, үнэхээр харамсалтай
# Хамтдаа ярилцаж болохгүй гэж үү, хонгор минь?
# Надад дандаа л тэгж санагдах юм
# "Уучлаарай" гэдэг үг
# Хамгийн хэцүү үг байх шиг #
Таван долоо хоногийн дараа.
Жин: 4000 фунт.
Нэгэн зэрэг хоёр залуутай үерхэж байна даа.
Эхнийхийг нь Бен, нөгөөг нь Жерри гэдэг.
Одоогийн найз залуугийн тоо: Тэг.
Хуучин найз залуугаас ирсэн дуудлагын тоо:
Танд ямар ч зурвас ирээгүй байна.
Ганц ч алга. Бүр ээжээс чинь ч алга.
- Байна уу? - Сайн уу, хонгор минь.
- Өдрийн хоолондоо орохоо мартаагүй биз? - Мэдээж мартчихсан.
- Би бүр үхмээр сэтгэлээр унаад байна. - Битгий тэнэгт л дээ, Брижит.
12 цагт Дебенхамс дээр уулзъя.
Ээж ээ... Бид хоол идэх гэж байгаа гэж бодсон шүү дээ.
Түр хүлээж бай. Ээж нь чамд том гэнэтийн бэлэг бэлдсэн, хонгор минь.
- Юу? - "Юу?" гэж болохгүй, "Юу гэнэ ээ?" гэж хэлж бай.
Тада!
- Ямар байна? - Өө, бурхан минь.
Аав чинь бид хоёр гэрлэх гэж байгаа.
- Та хоёр хэдийн гэрлэчихсэн шүү дээ. - Дахиад гэрлэх гэж байгаа юм.
Тангаргаа давтах юм. Чи сүйт бүсгүйн найз болох юм шүү,
бүх зүйл тэр чигтээ лаванда өнгөтэй байна.
Би бүх зүйл гэж хэлсэн бол...
...үнэхээр бүх зүйл шүү.
Өө, бурхан минь, би хэзээ ч гэрлэхгүй нь байж,
тэгтэл манай гайтай аав ээж хоёр бүр хоёр дахиа гэрлэж байдаг.
# Лааны гэрэл, хайр дурлал үгүй болж
- # Хий дэмий чалчих ч үгүй... - Бүгдийг мэдэгч гай.
Нью-Йорк: Том бөгөөд шүүслэг алим.
Хоёр шөнө дараалж нэг хүнтэй унтдаггүй, хэзээ ч унтдаггүй хот.
Америкийн миний хамгийн дуртай газар, энд "Их хотын секс" зүгээр нэг цуврал биш,
харин амлалт байдаг.
Өглөөний мэнд, Рэч.
Уучлаарай.
Битгий уруу царайл, унжгар минь. Чамд дуулгах сайхан мэдээ байна.
Мэдээж, тэгэлгүй яав.
Ямар далд санаа байна? Пуужингийн эрдэмтнээс ярилцлага аваад,
нөгөөдөх нь рентген нүдний шилээр банзал руу минь харах уу?
Үгүй ээ.
Гэхдээ энэ харин ч нэг янзын санаа байна шүү.
Үгүй ээ. Үнэндээ "Смүүт Гайд" бүсгүйчүүдийн дунд тун амжилттай байгаа,
гэвч сувгийнхан хүрээгээ тэлж, эмэгтэй хөтөч оруулахыг хүсэж байна.
Би гэж үү? Даниэл Кливертэй хамт уу?
Дараагийн зүй ёсны алхам шүү дээ. Эхнийх нь Тайланд байх.
Үгүй, би хийхгүй.
Одоо ч үгүй, сая жилийн дараа ч хийхгүй.
- Юу гэнэ ээ? - Би чинь телевизийн шилдэг сэтгүүлч шүү дээ,
бикини өмссөн бүдүүлэг хүүхэн биш.
Тийм үү? Герман хаана байдгийг ч мэдэхгүй хүнээс ийм үг гарах гэж.
Чамд хэн тэгж хэлсэн юм?
Кливер. Тэр чам шиг хүнтэй үерхэж чадахгүй гэсэн юм,
Ираныг Дэвид Боуигийн эхнэр гэж боддог, Герман хаана байдгийг мэдэхгүй хүнтэй шүү дээ.
Даниэл Кливер бол зальтай, сексист, хүн төрөлхтний шившиг болсон амьтан,
хамт ажиллах байтугай нэг цахилгаан шатанд ч хамт суухгүй.
Боль л доо Жонс, чамд надаас таалагддаг ганц ч гэсэн зүйл байсан биз дээ.
За байз... машин чинь л гоё юм даа.
Унтлагын өрөөнөөс гадуур бол их л боловсон зантай хүн дээ.
Тэгээд л болоо доо.
Дашрамд хэлэхэд, би Герман хаана байдгийг яг таг мэднэ шүү.
Харин чи өөрийнхөө бөгсний нүхийг хаана байгааг мэдэх үү?
Үнэндээ бол би өөрийнхөө бөгсний нүхийг хаана байгааг яг таг мэднэ. Түүнийхийг ч бас.
За боль доо, Жонс, зүгээр л нэг тэнэг тоглоом байсан юм.
Тийм ч инээдтэй байсангүй л дээ.
- Алив тэгээд хэл дээ. - Юуг?
Герман хаана байдаг юм? Хаана байна?
- Францын хажууд. - Тэгээд?
Бас Бельги...
Польш. Бас тэнгисийн эрэгтэй.
Ямар тэнгис?
Өө, хараал ид. За, сонс доо,
Финчийн саналын талаар ярилцсан нь дээр байх.
Би Тайланд явах гэж байна шүү, Жонс.
Миний бяцхан скаут охин болмооргүй байна уу?
Тайланд гэнэ ээ?
- Хитроугаас ч нисэж амжилгүй чи хэвтээд өгөх байлгүй. - Би зүгээр байна аа.
Би эрчүүдээс бүрмөсөн татгалзаж байгаа.
Тамхинаас ч бас. Бас нүүрс уснаас.
- Бид чамайг явуулж хэрхэвч болохгүй. - Ганцааранг чинь.
Алив, больцгоо доо, бүгдээрээ.
Би чинь нас биед хүрсэн, соёлтой, боловсролтой эмэгтэй хүн шүү дээ,
тэгээд ч Тайланд руу би цор ганцаараа явна. Маш их баярлалаа.
- Новш гэж! - Уучлаарай.
- Хараал идсэн новш! - Уучлаарай.
Сүүлчийн зорчигчид маань суусан тул одоо замдаа гарцгаая.
Хэн нэгэн нь сүүлдэж таарна шүү дээ.
Бид хамт суухгүй юм уу?
Өө, новш гэж.
Бид одоо тийм ч нэг их, нөгөө...
...сүйд болоод байх хэмжээнд биш байх. Уучлаарай. Сайн уу.
Уучлаарай.
Ямар кино гарах вэ?
Чамайг хэн гэдэг вэ? Намайг Олив гэдэг.
Аан, Брижит.
Эрхэм зорчигчид оо, дахин өдрийн мэнд хүргэе.
Тун удахгүй та бүхэнд татваргүй бараа санал болгож эхэлнэ.
Дэлгэрэнгүй мэдээллийг сэтгүүлээсээ харна уу.
Тайчууд ч сайхан хүмүүс шүү. Ялангуяа залуу бүсгүйчүүд нь.
Миний юу хэлэх гээд байгааг гадарлаж байгаа биз, айн?
- Өө, бурхан минь. - Надтай цуг яв даа.
Алив, одоо надтай цуг яв.
- Бид хаачих гэж байгаа юм? - Зүгээр л ийшээ.
Баярлалаа. Энэ чинь сургуулиас ч долоон доор юм бэ.
Энэ үнэхээр миний буруу байгаагүй шүү.
Энэ чинь газтай ундаа байсан болохоор зүгээр л...
Зүгээр л оргилоод хальчихсан юм.
Жонс, чамайг тэр ядуусын зэрэглэлд суугаа гэж бодохоос ч хэцүү байлаа.
Грэхэм, баярлалаа. Чи миний уулзаж байсан хамгийн шилдэг үйлчлэгч юм шүү.
Хэлэхэд илүүдэхгүй бол, хамгийн ганган нь шүү.
Баярлалаа, эрхэм ээ.
Би чамайг тэнд очоод судалгаагаа хийгээд эхэлчихсэн байгаа гэж бодсон юм.
Новш гэж, үгүй ээ. Би зүгээр л явцын дунд зохиочихдог юм.
Нислэг 13 цаг үргэлжилнэ. Надад онгоцонд саатах зугаа хэрэгтэй байна.
Чи надад сургуулийнхаа нетболын тэмцээний талаар дэлгэрэнгүй яриад өгөөч,
ялангуяа тэр нийтийн шүршүүрт болсон ичгүүртэй явдлыг.
Би нетбол тоглодоггүй байсан. Бас охидын сургуульд сураагүй.
- Шүршүүрт ч ордоггүй байсан. - Энэ чинь худлаа биз дээ, айн?
- Би эхлээд өгөх үү? - Үгүй.
Чи ингээд уйтгартай байгаад байвал би хатагтай Дэлловэйн ном руугаа буцаад орлоо шүү,
түүнийг ямар дуртайг чи мэднэ дээ. Заваан амьтан шүү.
# Шинэ содон зүйл байна
# Танд таалагдах биз ээ
# Индонезид байх нэгэн жижиг хот
# Бангкок...
Бангкокт ирлээ. Их халуун байна.
Эцэст нь нэг ноцтой сэтгүүлзүйн ажилдаа орох болсондоо сэтгэл амарлаа.
Тайланд орон дэлхийн өнцөг булан бүрээс аялагчдыг эртнээс татсаар ирсэн бөгөөд,
энд тэд сэтгэлийн амар амгалан, үйлийн үрийн алжаалаа тайлдаг.
Олон зууны турш барууны аялагчид ийшээ эрхгүй тэмүүлсээр ирсэн,
Бангкокийн хамгийн эртний ариун дагшин газрууд руу.
Тэгэлгүй яах вэ, Брижит. Би ч гэсэн хичнээн хичээсэн ч үүнээс татгалзаж чадсангүй.
Энд ирэнгүүт л ямар нэг зүйл намайг өөрийн эрхгүй татаад байх шиг болдог...
...үүний зүг. Амар амгалангийн сүм рүү.
Үнэхээр ч Тайландын Дорно, Өрнийн хосгүй нэгдлийг үүнээс илүү илэрхийлэх зүйл үгүй,
уламжлал болон шинэчлэлийг үүнээс илүү харуулах зүйл үгүй билээ.
Бүтэн биеийн массаж.
- Саватди ка? - Саватди крап?
Тайландын уламжлалт хоол үнэхээр гайхалтай шүү.
Капалук гэх тэр амттангаа амсаж үзэх үү дээ.
Новш гэж! Новш гэж!
Бурхан минь. Бурхан минь.
Нөгөө... За байз... Ммм.
Амттай царцаа идэх үү?
Чадахгүй ээ. Үгүй үгүй, чадахгүй.
Үнэхээр амттай шүү.
Өө!
Тэр чинь Тайландын маш алдартай найраглалд гардаг Ко Панъи байгаа юм.
Жонс, чамд лав таалагдана даа.
Тэнд нэг дэггүй ханхүү үзэсгэлэнтэй,
бас ялихгүй махлаг гүнжид дурлаж буй тухай гардаг юм.
- Та намайг цаашлуулаад байна уу? - Би яруу найргаар тоглоом хийдэггүй ээ.
"Өө, Суварнамали минь, чамд ямар их хайртайг минь яагаад олж харахгүй байна вэ?"
"Яагаад надаас зугтаж, намайг басамжлаад байгаа юм бэ?"
"Хэрэв чи намайг орхиод одвол
Цаашид би яаж амьдрах билээ?"
Чи намайг Тайландыг зөвхөн пинг-понг шоунаас өөр юмгүй гэж бодоо юу.
- Чи түүнтэй унтаагүй биз дээ? - Үгүй ээ, мэдээж үгүй.
Огтхон ч үгүй.
Гэхдээ тэр ухаалаг юм аа.
- Тийм үү? - Бас царайлаг.
Тэр чинь зүгээр л сэтгэцийн асуудалтай, замбараагүй, дунд насны төөрөлдсөн хүүхэд.
Хэн ч төгс биш шүү дээ.
Чамайг завгүй байгааг мэдсэнгүй.
- Тэр чиний ач шиг л залуу байна шүү дээ. - Мэднэ ээ. Гоё биш гэж үү?
Алив хүмүүс ээ, би өнөөдөр өдрийн хоолонд маш онцгой зүйл бэлдсэн шүү.
Надад Жед аягүй таалагдаж байна,
тэр Тайланд хоолыг үнэн сэтгэлээсээ сонирхдог юм байна.
Тайландад өндөгний ороомог ийм алдартай гэж бодсонгүй.
- Мөөг ч гэсэн. - Энэ чинь шидэт мөөг.
Шидэт мөөгтэй ороомог байна, тийм үү?
За, энэ ч бүтэхгүй нь ээ. Энд инээдтэй юм огт алга.
Гэхдээ бурхны авралаар,
мөөгний үйлчилгээ нь гараагүй бололтой.
# Чи яг юу хийхийг хүсээд байгаа юм бэ?
Ямар гоё өнгөнүүд вэ!
# Бид тасарч аваад, зугаацмаар байна...
Үзэсгэлэнт Брижит! Үзэсгэлэнт Брижит! Үзэсгэлэнт Брижит!
Брижит Жонс!
Байз даа...
- Брижит Жонс уу? - Энэ юун чимээ вэ?
Даниэл Кливер байна шүү дээ.
Юутай үзэсгэлэнтэй юм бэ.
Жонс, чи чинь юугаа хийгээд байгаа юм бэ?
Чиний өнгөнүүд үнэхээр гоё юм аа.
- # Би чиний хайрыг алдмааргүй байна... - Энд байна.
Би энд байна.
Чи ч бүр тасарчихжээ.
Хөөе.
Новш гэж.
Өх... би сахиусан тэнгэр болчихлоо.
Өө, ямар сайхан юм бэ.
Гайхалтай элс байна.
Өө.
Би нүцгэлмээр байна.
- Эхээс төрсөн биеэрээ юу. - Алив тэгвэл, сахиусан тэнгэр минь, босоорой.
- Зүгээр үү? - Ммм.
- Бие чинь яаж байна? - Зүгээр л үхтэлээ ичиж байна.
Ичих хэрэггүй дээ. Чи мансуурахаараа аягүй эгдүүтэй юм. Дараа нь зүгээр л зөвшөөрч бай.
Би яагаад надтай үерхэхийг хүссэнийг чинь ер ойлгодоггүй байсан.
- Бараг л боломгүй юм шиг. - За алив, бурхан минь.
Чи тачаангуй шүү дээ. Бас намайг инээлгэдэг.
Мэдээж чамаар даажигнаж инээдэг байсан л даа.
Бас чи...
...дашрамд хэлэхэд...
...миний амьдралдаа унтсан...
...хамгийн шилдэг нь байсан.
Хамгийн шилдэг нь гэж үү?
Тавдугаар ангийн хувцас солих өрөөнд Саймон Ридтэй байсныг эс тооцвол тийм ээ.
Би чамайг бас аягүй сайн байсан гэвэл яах вэ?
Аягүй сайн гэж үү?
Би Марк Дарсигаас илүү байсан уу?
Дашрамд хэлэхэд, тэр үргэлж "Уучлаарай, би дуусах нь" гэж хэлдэг нь үнэн үү?
- Чамд хэн тэгж хэлсэн юм? - Бүгд л мэддэг шүү дээ.
Алив, Жонс. Хэн нь хэнийгээ хаясан юм бэ?
Тэгээд яагаад?
Зүгээр л...
Бид хоёр ерөөсөө л таарч тохирохгүй улс байж дээ.
Би чамайг санасан шүү, Жонес.
Яаж ч байсан чи надад
дахиж итгэх талаар
ерөөсөө бодож үзэхгүй биз дээ?
Яавч үгүй.
За, би жижигхэн гэр лүүгээ харилаа даа.
Маш их баярлалаа, Дэниэл. Цагийг сайхан өнгөрөөлөө.
Тэр Долоон бурхан уу, эсвэл Бага долоон бурхан уу?
Би ерөөсөө ялгаж чаддаггүй юм.
Гарцаагүй Долоон бурхан байна.
Экваторт ийм ойрхон байхад бага нь харагдахгүй л дээ.
За боль доо. Чи одон орон мэдэх биш.
Мэдэлгүй яахав. Би үүнд чинь үнэхээр дуртай.
Чи одод харах дуртай юм бол, Жонес,
миний тагтнаас одод үнэхээр сайхан харагддаг шүү.
Орж жаахан харах уу?
Үгүй байх аа.
Тэнд хараа. Миний гарны дагуу.
Тийм, яг тэнд.
Тэр бол Орионы бүс.
Хажууд нь 'Баавгайн охин' гэдэг маш халуухан орд байна.
Аан.
Тэр охин их сахилгагүйтэж, Орионы бүсийг тайлах гээд байна.
За тэгвэл... тэр ямар од вэ?
Аан, тэр үү, тэр бол маш, маш алдартай од.
Мэдээж хажууд нь байгаа тэр...
мэдэхгүй ээ, тэнд олон жил байсан хараал идсэн өөр нэг л од биз.
Од бол од шүү дээ, бүгд л адилхан гэж би боддог юм, Жонес.
Харин охид өөр л дөө.
Зарим охид...
...онцгой байдаг.
Тийм гэж үү?
Би лав тэгж боддог.
Чи надад ямар ид шид хэрэглээд байна даа, Жонес?
Сэтгэл засал чинь юу болов?
Миний сэтгэл засал чи л юм шиг байна даа.
# Би дурлаагүй шүү
# Үүнийг бүү мартаарай
# Энэ зүгээр л миний дамжиж байгаа
# Хөнгөхөн сэтгэл хөдлөл
# Тэгээд чам руу
# Би залгалаа гээд
# Намайг буруугаар бүү ойлго
# Бүх зүйл бүтчихлээ гэж бүү бод
# Би дурлаагүй...
Бурхан минь, тэр аварга том дотоожоо өмсчихсөн байгаасай.
Гуйя.
Тэр аварга дотоожоо өмссөн байгаасай, гуйж байна.
Өө, хуучин найзууд минь байх шив.
Аав нь хүрээд ирлээ.
Намайг санав уу? Аав нь чамайг зөндөө санасан шүү, тийм ээ, санасан.
Байз.
Уучлаарай.
Ганцхан минут байж болох уу?
Ганцхан минут.
Бурхан минь. Бурхан минь. Бурхан минь. Бурхан минь.
# Том залуус уйлдаггүй, том залуус уйлдаггүй
# Том залуус уйлдаггүй, том залуус уйлдаггүй...
- Бүх зүйл зүгээр үү? - Тийм ээ, зүгээр.
Жаахан... сандраад л.
Юу л даа, хэрвээ би өнөөдөр чамтай үлдвэл,
энэ маань хэн нэгэнтэй байсан
чухал харилцааг үүрд дуусгах гээд байна л даа.
Магадгүй аль хэдийнэ дуусчихсан ч байж мэднэ,
- гэвч магадгүй... - Бриж, Бриж, Бриж, Бриж.
Хүн бүрт дахиж нэг боломж олдох ёстой биз дээ?
Үгүй гэж үү?
Гитлерээс бусад нь.
За, тэр ч дэндүү сахилгагүйтсэн л дээ.
Юу?
Юу ч биш ээ. Дараа ирээрэй, гуйя. Маш их баярлалаа.
Бриж, юу ч биш. Орхичих. Орхичих.
Та 10:30-д захиалга өгсөн шүү дээ.
Юуны захиалга?
Намайг.
10:30.
Энэ зочид буудлаас залхаж гүйцлээ шүү.
- Долоо хоногжингоо л ийм алдаа гарлаа. - Та ноён Кливер үү?
Өчигдөр та Мариатай байсан уу. Тэр таныг их гар султай гэж байна лээ.
Чи тэгье гэвэл би ч бэлэн л байна.
Үгүй ээ, тэнэг хэрэг байж. Зүгээр л ганц удаагийн алдаа.
Сайхан амралтын өдрүүдийн секс-марафоноо үүнээс болж сүйтгээд яах вэ.
- Би тийм секс марафон хүсэхгүй байна. - Тийм ээ, би ч бас. Би ч бас.
- Чиний зөв. - Чи зүгээр л амралтын өдрүүдээр секс хийхийг хүсэж байгаа,
- Харин би бол... - Илүүг хүсэж байгаа. Би өөрчлөгдөж чадна аа.
- Би үнэхээр өөрчлөгдөж чадна. - Би өөрөө өөрчлөгдөх хэрэгтэй байна.
Дахиад л хууртчихлаа гэдэгтээ итгэж чадахгүй нь.
Даниэл, миний бодлоор чи
зүгээр л өөрийгөө хуссан нь дээр байх.
Эсвэл түүнийг. Харин намайг лав биш шүү.
- # Бод доо - # Бод доо
# Надад юу хийх гээд байгаагаа нэг бод доо
- # Бод доо - # Бод доо, бод
# Бодлоо сул тавь...
Тэр секс эмчилгээ гэж зохиосон гэхэд итгэмээргүй юм.
Яахав, зүгээр. Би ч одоо л нэг сургамж авлаа,
энэ сургамжийг ягштал санаж явна даа.
- Өө, новш гэж! - Юу вэ?
Энэ хараал идсэн чемоданд ямар ч зай алга.
Минийхэд зай байгаа. Нааш нь хэдэн юм өгчих.
Ашгүй дээ.
- Энэ чинь одоо юун балай юм бэ? - Энэ үр тогтоодог могойн аяга байгаа юм.
- Хөөх. - Жэд надад өгсөн юм.
- # Бод доо, бод - # Бодлоо сул тавь...
Яасан ч романтик юм бэ дээ.
# Эрх чөлөө...
Миний бодлоор хүн бүрийн амьдралд тодорхой хэмжээний новшны зүйл тохиолддог.
- Үнэн шүү. - Өнгөрсөн жил,
бүх зүйл үнэхээр новшны байлаа.
Тиймээс логикоор, бүр математик тооцооллоор ч гэсэн,
одоо арай гайгүй зүйл тохиолдох цаг болсон.
- Жишээ нь? - Магадгүй Марк Ребеккаг хаячихсан ч юм бил үү.
Тэгээд манай үүдэнд гүйж ирээд,
магадгүй норсон цагаан цамцтай өвдөг сөхрөөд,
намайг эргэж ирээч гэж гуйна даа.
- # Бод доо - # Бод доо
# Надад юу хийх гээд байгаагаа бод доо...
Тийм ээ, урд минь маш сайхан өдрүүд хүлээж байгаа гэдэгт би зуун хувь итгэлтэй байна.
Лондон чиглэлийн нислэгийн сүүлчийн зарлал...
Ямар эгдүүтэй амьтан бэ? Сайн уу.
Сайн уу. Өө...
Нэг л их хөөрөөд байна даа.
Өө.
Ээ...
- Брижит! - Энэ зүгээр л үл ойлголцол.
Онгоцыг хүлээлгэж байгаарай.
Уучлаарай! Зам тавиад өгөөрэй!
Үлдсэн бүх зорчигчид 27 дугаар хаалганд яаралтай очно уу.
Энэ минийх биш ээ.
- Энэ таных уу? - Тийм ээ.
Уг нь миний өмсөх дуртай эд биш л дээ.
Та нар ингэж болохгүй. Би Англи хүн.
Бас нэр хүндтэй шагналт сэтгүүлч шүү.
За за, шагнал аваагүй ч шагнал гардуулах ёслолд зөндөө очсон.
Сайн байцгаана уу. Брижит Жоунс байна.
Та нартай уулзсандаа баяртай байна.
Ээ бурхан минь, новш гэж.
Британийн Элчин сайдад мэдэгдсэн гэж найдаж байна.
Шаззер лав тусламж дуудсан байх.
Шаззерийг ч бас барьчихсан юм болов уу.
Өө бурхан минь, 28 цаг өнгөрчихлөө.
Дахиад хэр удах юм бол оо?
Жоунс. Брижит Жоунс, одоо гараад ир.
Чарли Паркер-Ноулз, Дэд консул байна.
Ашгүй дээ, та хүрээд ирэв үү.
За, явцгаах уу...
Энд надад ямар ч хамаа байхгүй.
Бүх зүйлийг Жэд л зохион байгуулсан байхгүй юу.
Тэгээд л өөрөөсөө хамаагүй ахмад Шаззертай орооцолдоод байсан юм,
одоо нас нь ч явчихсан хүн шүү дээ.
Тийм ээ, үнэхээр өөдгүй новш шиг сонсогдож байна.
Мм.
Хамгийн хэцүү нь баригдсан хүн болгон яг ижил түүх ярьдаг юм,
тийм болохоор тэр Жэд гэгчийг олж, хэргээ хүлээлгэхгүй л бол,
таны байдал нэлээд хэцүүднэ дээ.
Хэр хэцүү гэж?
Бараг 15-аас 20 жил орчим доо.
- 15 жил үү? - Аз таарвал арав л байх даа.
Арван жил ээ!
Энд үү?
Тас харанхуй юм.
Насаараа л нэг аймшигтай зүйл болох гээд байгаа юм шиг санагдаж явсан юм.
Одоо тэр нь болчихож.
Бижжит биз дээ?
Уул нь Брижит л дээ.
Намайг Пхрао гэдэг.
Чи миний найз уу?
- Алгуурхан л даа! - Супер хөхөвч!
Надад зээлүүлчих. Өдөрт хоёр тамхи.
Өө.
За, бодож үзье.
Үнэндээ тамхинаас гарах талаар бодож байсан юм л даа,
даанч баривчлагдаад Тайландын шоронд хоригдохоосоо өмнө байлаа,
бүр 10-аас 15 жилийн ялтай шүү дээ.
Нөхцөл байдал өөрчлөгдөх юм даа.
Үгүй ээ, үнэхээр "тачд" гэж хэлдэг юм.
"Лайк а вөр-жин, тачд фор дэ вэри фөрст тайм".
- Үгүй, чиний буруу. - Үгүй шүү.
# Лайк а вөршөн
- Вөр-жин. - # Факд фор дэ вэри фөрст тайм
- Тачд. - # Лайк а вөршөн
Арван жил ийм байх гэж үү? Би...
Болиорой! Одоо болно, болно.
Хийвэл хийсэн шиг хийх хэрэгтэй шүү дээ.
Эцсийн эцэст, Мадонна чинь төгс байхыг эрхэмлэдэг хүн шүү дээ.
Тав, зургаа, долоо, найм, тэгээд нэг...
# Онгон охин шиг
# Анхны удаа хүрсэн мэт
# Зүрх чинь миний зүрхтэй
# Хамтдаа цохилох үед...
Хайрт аав, ээж хоёртоо,
Та хоёрыгоо маш их санаж байна.
Боломжоороо хурдан захиа бичээрэй.
Сэтгэл санаа их гундуухан байна.
Бижжит Жон.
Тийшээ ор. Танд таван минут байна.
Яг таван минут шүү.
Марк?
Бие чинь зүгээр үү?
Өө... Зүгээр дээ.
Мм.
Бас... үхтлээ айж байна.
Гэхдээ л, өөдрөг байгаа шүү.
Ийм хол газар хүрээд ирсэнд чинь итгэж чадахгүй нь.
Үгүй дээ. Гадаад хэргийн яамны хэргээр энд явж байгаад
чиний талаар олж дуулсан юм.
Би ямар ч буруу юм хийгээгүй шүү.
Энэ бүхэн үнэхээр том эндүүрэл, би амлая.
Тэгэлгүй яах вэ, тийм байж таарна.
Надад бүх бичиг баримт нь байна, учрыг нь олж чадна аа.
Би чамайг үргэлж боддог. Бас үнэхээр уучлаарай,
бидний хооронд болсон бүхэнд үнэхээр харамсаж байна.
За, тэгэхээр...
Цаг бага байна. Чи надад нэг хүнийг таньж өгөх хэрэгтэй.
Чамайг Дэниэл Кливертэй хамт хонохоос өмнө
хий үзэгдлийн мөөг хамт идсэн гэх хүн чинь энэ мөн үү?
Тиймаа, мөн байна. Гэхдээ чи үүнийг мэдэх хэрэгтэй...
Чамд хар тамхитай могойг өгсөн өнөөх хүн мөн үү?
Тийм ээ, мөн. Тэр чинь Жед байна.
Гэхдээ тэр чинь минийх биш, Шаззерын могой байсан юм.
бас Дэниэл Кливерийн хувьд бол...
Чиний бэлгийн амьдрал надад огт хамаагүй.
Энд чамтай зүй бусаар харьцсан уу?
Үгүй ээ, үгүй. Юу гэмээр юм бэ дээ...
...бие засах газар нь үнэхээр хэцүү байна, гэхдээ...
Ашгүй, тэгвэл хэрэг амархан шийдэгдэх нь.
Сонс доо, тэд чамд тулгасан бүх хэргээ хэрэгсэхгүй болгохоор болсон,
энэ нөхцөлд үнэхээр зөөлөн хандсан хэрэг шүү.
Чи долоо хоногийн дотор суллагдана.
Тэгээд...
Баяртай.
Марк?
Баярлалаа.
Зүгээр дээ. Би зүгээр л мэдээ дамжуулагч. Дээрээс өгсөн тушаал юм.
За, амжилт хүсье. Тус болж чадсандаа баяртай байна.
Тэгээд, Бижжит, юу болов оо?
За, нөгөө...
Бижит! Яаж ийм юм болдог байна аа?
Ямар аймаар юм бэ! Чи ямар ч буруугүй шүү дээ!
- Эд нар биднийг дандаа л луйвардах юм. - Үгүй, үгүй, зүгээр ээ. Бүгд зүгээр.
Надад тулгасан хэргийг хэрэгсэхгүй болгоод намайг суллаж байгаа.
Гэхдээ энэ чинь харин сайн мэдээ байна даа.
Юу болоо вэ?
Марк Дарси лав л...
...надад хайргүй болсон байх.
Өө...
Гэхдээ хамгийн гол нь би өөрөө түүнийг хаячихсан юм л даа.
Чамд муухай хандсан юм уу?
Харин тийм ээ, тэгсэн.
Миний найз залуу ч бас надад муухай ханддаг байсан.
- Би ч бас. - Минийх ч гэсэн.
Би ч бас.
Тэгвэл та нар сайн мэдэж байгаа байх нь. Зөв хүнээ оллоо гэж бодтол,
тэгтэл тэр нь зөндөө олон асуудалтай болж таараад,
тэгээд тэр нь бас чамаас өө сэв хайгаад, ингээд л бүх зүйл дуусдаг даа.
Харин тийм ээ. Миний найз залуу,
эхэндээ их сайн хүн шиг санагдсан юм.
Тэгснээ намайг зодож эхлээд, гудамжинд ажиллуулах болсон.
Миний найз залуу надад хайртай гэдэг байсан.
Гэхдээ өөрөө огт ажил хийхгүй, намайг хорин дөрвөн цаг ажиллуулдаг байсан.
Тэгээд сүүлдээ намайг героин хэрэглүүлж эхэлсэн.
Харин чи, Бижит? Муу найз залуу чинь яасан бэ?
Өө, нөгөө...
...тэр хуульчдын оройн зоог дээр намайг ерөөсөө өмөөрөөгүй...
...тэгээд бас, нөгөө...
Ер нь бол яг л адилхан юм даа.
Зодож, хар тамхинд оруулаад л. Бүх мөнгийг минь хулгайлаад л, тэгээд л...
Бурхан минь гэж. Би дэлхийн хамгийн том тэнэг байж.
Бижит?
Зүгээр л явахын өмнөх жижигхэн бэлэг. Тансаг юм биш ээ.
# Эд мөнгөний хорвоод амьдарч
# Би бол мөнгөнд дуртай охин
# Бид эд мөнгөний хорвоод амьдардгийг чи мэднэ
# Эд мөнгөний хорвоод амьдарч
# Би бол мөнгөнд дуртай охин #
Хэрэв ханандаа аятайхан зураг тавихыг хүсвэл,
Жон Курриныг сонговол алдахгүй дээ.
Тэр бол зураг зурж чаддаг цорын ганц орчин үеийн зураач байх.
Зургууд нь ихэвчлэн сонирхолтой бөгөөд далд агуулгатай,
мөн мэдээж хэрэг, гаж, садар агуулга маш их бий.
- Чи түүнийг харсан уу? - Гар, гарцгаа.
Уучлаарай, хүмүүс ээ, уучлаарай. Араас дагагч маань ирж.
Зайл цаашаа, Дарси, энд хүмүүс ажилтай байна.
Түүнийг цагдаа нар, нохой, гав дунд байхыг чи харсан уу?
Зүгээр дээ, тэр чинь том болсон хүн, өөрийгөө хамгаалчихна.
Би чамаас ганцхан удаа дахиж асууя. Чи түүнийг харсан уу?
Ганцхан удаа дахиж асууна гэнэ үү?
- Хонгор минь, чи хиймэл үсээ зүүгээгүй байна шүү дээ. - Тийм гэж ойлголоо.
Тийм ээ, харсан.
Хясаа, эсвэл манго нууцаар хил давуулж байна гэж бодсон юм.
Ойлголоо.
Ойлголоо, сайн байна. Түр гадагшаа гарахгүй юу?
Өө, үгүй ээ, боломжгүй.
Дарси, чи биднийг ямар зуунд амьдарч байгааг мэдэж байна уу?
Чи өөрөө гарах уу, эсвэл би чирээд гаргах уу?
Намайг чирэх хэрэгтэй болох байх даа.
- Чи солиотой байх аа! - Чи өөрөө гутамшиг, Кливер.
Үснээс зулгаагаад байна шүү дээ!
Би энэ хараал идсэн ус руу орохгүй шүү.
# Би чамд хүрч, чи надад хүрнэ
# Би хайр гэдэгт итгэдэг
# Зүрхний минь цохилтыг сонс доо
# Одоо бидэнд боломж байна
# Нар жаргатал хамтдаа доргино
# Би хайр гэдэгт итгэдэг
# Өө-өө өө...
- Зайл цаашаа! - Үгүй ээ, чи орох л болно, Кливер!
Би орвол чи ч бас хамт орно шүү.
Их зантай новш.
- Өө, Бурхан минь. - Бос.
За, чи одоо яах гэж байна даа?
Энэ жаахан усанд намайг живүүлэх гээ юу?
Тийм ээ, зөв санаа байна.
Новш гэж! Боль, боль.
Сонс доо, сонс, сонс...
За, би түүнийг нисэх буудал дээр орхичихсон юм. Тэгдэггүй л байж.
Гэхдээ тэр өөрөө л Жэдтэй таарчихсан шүү дээ.
Тэгээд би түүнийг уруу татсан юм огт байхгүй, за юу?
- Тэгээгүй гэж үү? - Тэр нэг л биш ээ.
Бүр мөс шиг хүйтэн болчихож.
Би нэг үзэсгэлэнтэй Тайланд охинтой шөнийг өнгөрөөсөн юм.
Гэтэл үнэндээ тэр нь Тайланд хөвгүүн байж таарсан.
Сэтгэл чинь ханав уу?
Тийм ээ.
Баярлалаа.
Юу гээч, найз минь?
Чи Брижит Жонст тэгтлээ дуртай юм бол зүгээр л гэрлэчихгүй яасан юм?
Тэгвэл тэр надтай гарцаагүй унтах байсан юм.
# Хайр гэдэг зүйлд би итгэдэг
# Зүрхний минь хэмнэлийг л сонсооч
# Хайр гэдэг зүйлд би итгэдэг #
- Брижит! - Брижит! Наашаа!
- Ямар байв даа? - Яаж тэсэж гарав?
Лондонд ганц бие байсан ямар ч охин өөрийгөө хамгаалаад сурчихдаг юм.
- Хонгор минь! - Чи буцаад явах уу?
Захиа бичээгүйд уучлаарай. Үнэхээр завгүй байлаа.
Сайн уу, хонгор минь. Сайхан харагдаж байна шүү.
- Турчихсан ч гэлээ, сайхан харагдаж байна. - Өө, баярлалаа.
Өө, гэртээ ирэх шиг сайхан юм алга.
- Тамхи уу? - Үгүй, үгүй, баярлалаа.
- Би дахиад гарчихсан юм. - Харамсалтай юм. Надад их тус болдог юмсан.
Байдал бүр дордохоос өмнө намайг үхүүлчих байх гэж бодохоор сэтгэл амраад байдаг юм.
Дарсигийнхан чамайг суллагдсанд баяртай байгаагаа залгаж хэлсэн шүү.
Уг нь Маркыг чамайг тосоод байж байх болов уу гэж бодсон юм.
Тийм ээ, гэхдээ бид хоёр салчихсан шүү дээ.
Тэгэхээр ямар ч найдваргүй юу?
Ямар ч найдваргүй.
Надад итгээрэй, дараагийн удаа би бүгдийг баллахгүй ээ, ээж ээ.
- Аятайхан яриарай, хонгор минь. - Уучлаарай.
Дараагийн удаа би алдахгүй...
...Ээж минь.
# Ойлгогдохгүй байхыг хичээж байна
# Гэвч надад ямар ч тус алга
# Надад инээмсэглэж буй тэр төрхөнд нь хайртай
# Тэр дүр төрхийг үүрд хадгална
# Омииг тэднийг нисгэж орхиё
# Бүх зүйл нуран унаж
# Бүрмөсөн нурахад
# Чи хаанаас ч олдохгүй
# Бүх зүйл дуусахад
# Бүрмөсөн дуусна
# Би ямар ч чимээ гаргасан...
Гэнэтийн бэлэг!
- Сайн уу. - Сайн уу.
- Өө, хонгор минь. - Сайн уу.
Брижит...
Үнэхээр уучлаарай.
Зүгээр дээ.
Марк Дарсид л баярлаж яв даа. Тэр уйтгартай новш байж болох ч,
гайхамшиг бүтээсэн шүү.
Арай л хэтрүүлж байна.
Үнэндээ тэр л энэ бүхний хорон санаатан нь юм шиг байна лээ.
Хүний эрхийн шилдэг хуульч байж намайг суллуулахаар өөр хүн явуулдаг байгаа.
Тэр чинь зүгээр л дамжуулагч байсан шүү дээ.
- Үүнийг хэн хэлсэн юм? - Тэр өөрөө.
Өөрийнх нь амнаас сонссон юм.
Цаадах чинь чамд үнэнийг хэлээгүй байна даа.
Би Лондонд буумагцаа л шууд Марк руу залгасан.
Тэгээд оффис дээр нь очоод ердөө хагас цагийн дотор,
Засгийн газрын хоёр сайд, МI5-ын талыг нь хөл дээр нь босгосон.
Гэвч тэдний хэн нь ч Жэдийг олоогүй тул Марк шууд Интерпол руу ниссэн юм.
Лионд байдаг газар шүү дээ. Тэд Жэдийг Дубайд байгааг илрүүлсэн ч,
тэд ер нь хүн шилжүүлж өгдөггүй учраас,
Марк Дотоод хэргийн сайд руу залгаад, сайд нь элчин сайд руу залгасан...
Рияд дахь. Дараа нь Марк Дубай руу нисэж, Жэдийг таньж тогтоон,
түүнийг саатуулан, албадан гаргаж...
Саудын Арабын хил дээр Марк цагдаа нартай хүлээж байсан.
Жэд баривчлагдаж Их Британи руу шилжүүлэгдсэн. Тэгээд Марк Бангкок руу нисэж,
чамайг суллахыг бүрэн баталгаажуулсан.
Өө.
Тэр зүгээр л Даниэль Кливерт уурласандаа тэгсэн байх.
- Тэр надад хайртай хэвээрээ байгаа юм байна. - Тэгэхээс өөр яах вэ.
Такси?
Тийм ээ, тэгье.
Таксиндаа суу!
Хурдлаарай!
Өө. Чамайг мартчихаж.
Нөгөө... Би зүгээр л, юу...
Маркт нэг юм хэлэх гэсэн юм.
Тэр оффис дээрээ байгаа. Орох уу?
Өө, үгүй, үгүй. Хэрэггүй байх аа.
Та хоёрыг хамтдаа үнэхээр жаргалтай байгаасай гэж хүсье.
- Юу гэнэ ээ? - Чи, Марк хоёрыг.
Та хоёрыг хамтдаа үнэхээр жаргалтай амьдраарай гэж чин сэтгэлээсээ хүсье.
Үгүй, үгүй, Брижит, сонс доо...
Чи шал буруугаар ойлгоод байна.
Би түүнд дурлаагүй шүү дээ.
Яаж дурлах билээ дээ, би чинь...
өөр хүнд шархалж, ухаангүй дурлачихаад байхад?
Өөр хүнд үү?
- Чамд шүү дээ, Брижит. - Надад уу?
Тэр орой чамайг үс чинь сэгсийчихсэн,
хувцсанд чинь өвс наалдчихсан байхыг харснаас хойш. Чи анзаарсан байх.
Би нуухыг хичээдэг ч чамайг харах бүрд сэтгэл минь сэргэдэг юм.
Би чамайг зүгээр л, нөгөө...
...худлаа яриад байна гэж бодсон.
Миний чам руу харж байсан харц болгон худлаа байсан гэж үү?
Би үүнийг үнэхээр тэсэн ядан хүлээсэн шүү.
Чамтай уулзах сайхан байна, Брижит.
Маш их баярлалаа.
Үнэхээр сайхан байлаа.
Бүр үнэхээр сайхан.
Гэхдээ би ер нь эрчүүдэд л,
ялангуяа Марк Дарсид л хайртай юм шиг байна даа.
Ойлголоо.
Хэрвээ би хэзээ нэгэн цагт, нөгөө...
чи мэднэ дээ, эмэгтэй хүн сонирхохоор шийдвэл...
...чамас өөр хэн ч байхгүй шүү.
Зөвхөн чи л байна.
- Сайн уу, Жайлс. - Сайн уу, Брижит.
# Нүдээ нээгээд хар даа
# Тэгвэл чи ухаарна
# Би энд мөнхийн
# Хайртайгаа зогсож байна
# Хажууд минь байгаач
# Миний гэргий болооч
# Чамд би хэзээ ч үгүй гэхгүй...
Иннс оф Корт руу, гуйя. Аль болох хурдан яваарай.
Энэ хүрэм ямар байна?
- Тийм ээ, үнэхээр гоё байна. - Үгүй ээ, үнэнээр нь хэл дээ.
Энэ хүрэм, өмдний хослол ер нь ямар санагдаж байна?
- Гамшиг байна. - Нээрээ, замаараа өөр тийшээ түр хазайж болох уу?
Би яг хоёрхон секунд болоод ирнэ.
# Амьдрал хаагуур урсдагийг
# Хэн ч үнэндээ мэдэхгүй
# Хэн нэгэн чиглүүлж
# Мөнхийн хайранд хөтлөх хүртэл
# Үүрд үлдэх хайр л хэрэгтэй
# Үүрд үлдэх хайр л хэрэгтэй...
Өө.
# Чи бол миний анхны
# Бас сүүлчийн
# Бүхий л зүйл минь
# Бүхий л мөрөөдлийн минь
# Хариулт чи билээ
# Чи бол миний нар
# Миний сар
# Миний ганц зам заагч од
# Миний хувьд хамгийн гайхалтай нь
# Чи минь яг тийм л хүн...
- Үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна. - Баярлалаа.
Яг одоогийн байдалд маш чухал шүү.
# Ахиад өөр нэгийг
# Бүтээх ямар ч аргагүй...
Хамаагүй дээ, гол нь гадаад үзэмж биш.
- # Хайрыг чинь би үүрд нандигнана - Миний хэлж байснаар.
# Чи бол миний анхны...
Уучлаарай, би ноён Дарсийг хайж байна.
Тэнд, хонгилоор чигээрээ яваад зүүн гар тийшээ.
Маш их баярлалаа.
# Өө-өө, өө-өө, өө-өө, өө үгүй үгүй
# Өө-өө, өө-өө, өө-өө, өө үгүй үгүй...
Би чамд хайртай. Үргэлж хайртай байсан, цаашид ч хайрласаар байх болно.
Өө, нөгөө...
Би чамд хайргүй, өмнө нь ч хайртай байгаагүй, тэгээд...
...хэзээ ч хайрлахгүй. Уучлаарай.
Ор, ор.
Сайн уу, Брижит.
Сайн уу, Марк.
Нөгөө...
Уучлаарай, би саад болчих шиг боллоо.
- Тиймэрхүү л байна. - Би зүгээр л...
ажил чинь дуустал гадаа сууж байя.
Үгүй, үгүй, зүгээр дээ. Хэлэх гэсэн зүйлээ хэл дээ, бүсгүй минь.
Ноён Сантьяго бол Перугийн Худалдааны нарийн бичгийн дарга.
Харин ноён Эрнандес бол түүний орлогч байгаа юм.
Сайн байна уу.
Сайн байцгаана уу.
Бид танд юугаар туслах вэ, бүсгүй минь?
За, нөгөө...
Нөгөө...
Би зүгээр л энд байгаа ноён Дарсид...
намайг шоронгоос суллах гэж үнэхээр...
гайхалтай зүйл хийснийг нь хэлэх гэсэн юм.
Их хэмжээний кокаинтай холбоотой өчүүхэн л үл ойлголцол байсан юм л даа.
Бас нэг зүйл хэлэх гэсэн юм...
найз охин чинь ижил хүйстэн болохыг мэдсэн болохоор...
...би түүнд хайртай.
Үргэлж хайртай байсан, цаашид ч хайрлана.
Тэгээд би...
...нөгөө...
...болзоход бэлэн л байна...
...хэрвээ өөрөө тэгж хүсвэл шүү дээ.
Тэгэхээр, найз охин чинь ижил хүйстэн байх нь ээ?
Биднийг түр уучлаарай, одоохон...
Бид хоёр...
Брижит, энэ чинь миний амьдралдаа сонссон хамгийн романтик санал лав биш байна шүү.
Магадгүй романтик биш болохоороо л...
романтик байгаа юм болов уу. Юу гэхээр...
Хөгжим эгшиглэж, цас ороогүй байгааг мэдэж байна л даа.
гэхдээ л энэ чинь үнэн сэтгэлийнх биш гэсэн үг биш шүү дээ.
Чиний зөв өө.
Үнэндээ, чамаас асуух гэсэн нэг асуулт байна.
За. "Надтай гэрлэх үү?" гэхээс бусад нь ч яах вэ.
Өө бурхан минь. "Надтай гэрлэх үү?" гэх гэж байсан уу?
За за, одоо хэлэхээ болилоо.
- "Надтай гэрлэх үү?" гэж үү? - Тэр мөч өнгөрчихлөө.
Үгүй ээ, үгүй. Хүлээгээрэй.
Хүлээж бай.
- Брижит. - Дахиад эхэлье.
- Үгүй. - Дахиад эхэлье л дээ.
Би тэгэхгүй... Зүгээр л...
Бид дөнгөж коридорт гараад ирлээ,
чи надад "Чамаас асуух асуулт байна" гэж хэлнэ,
би хариуд нь юу ч дуугарахгүй.
Тэгээд... Тэгээд...
Тэгээд чи хэлнэ...
Брижит Жоунс, надтай гэрлэх үү?
Хүндэт зочид оо, бид өнөөдөр энд...
энэ хосыг гэрлүүлэхээр хуран цуглаад байна.
Та хоёр бие биедээ хайртайгаа батлах уу?
Тийм ээ. Дахиад л.
Харин Колин?
Мэдээж хэрэг.
# Үнэхээр их хичээсэн дээ, хонгор минь...
12 дугаар сарын 31. Жилийн эцсийн тайлан.
Шоронд орсон: Нэг.
Ижил хүйстний үнсэлт: Нэг.
Хассан жин: Хасах нэг фунт.
Дипломат томоохон хэргийн ачаар алдаж байгаад буцааж олсон найз залуу:
Нэг.
Гэрлэх санал: Нэг.
Энэ жилийн хувьд үнэхээр том дэвшил.
Брижит Жоунс хамгийн сүүлчийн удаа л бүхнийг баллаж орхилоо доо.
# Хайр чинь хаан мэт
# Зүрхэндээ чамайг залъя
# Хэзээ ч холдохгүй ээ
# Үнсэлт чинь цуурайтна
# Толгой дотор минь эргэлдсээр
# Зүрхний минь гүнд хүрнэ
# Сэтгэл зүрхийг минь дуулуулах юм
# Зүрх сэтгэлийг минь зүсэх шиг
# Илүү ихийг хүсэн тэмүүлнэ
# Чиний хайр бол хаан
# Зүрхэндээ чамайг залъя
# Чиний хайр бол хаан...
Харж байгаа биз дээ, би эцэст нь нэг юм жаргалаа оллоо доо.
Аз жаргалд хүрч болдогт би үнэхээр итгэдэг юм.
33 хүрсэн ч, хоёр боулингийн бөмбөг шиг том өгзөгтэй байсан ч гэсэн дээ.
# Чиний хайр үнэн шүү #
# Өө-өө, өө-өө, өө-өө, үгүй ээ үгүй
# Нүд рүү чинь би гүн ширтэнэ
# Хүрэх болгондоо чамд улам л шунана
# Явахад чинь битгий яв гэж гуйна
# Нэрийг чинь дараалан хоёр, гурав дуудна
# Тайлбарлах гэхэд үнэхээр хачин юм
# Мэдрэмж минь үү, эсвэл бардам зан минь буруутай юу
# Учир нь би өөрөө ч ойлгохгүй байна
# Өөр хэний ч чадаагүйг чиний хайр яаж хийдгийг
# Яг одоо намайг галзуу юм шиг болгож байна
# Чиний хайр намайг яг одоо галзуу мэт болгож байна
# Чиний хүрэлт намайг яг одоо галзуу мэт болгож байна
# Одоо л над руу залгаасай гэж чиний хайр горилгоно
# Одоо л намайг авраасай гэж чиний үнсэлт горилгоно
# Ухаанаа алдам... Чиний хайр намайг ийм болгож байна
# Хайрандаа би бүр галзуурч байна
# Өө-өө, өө-өө, өө-өө, үгүй ээ үгүй
# Өө-өө, өө-өө, өө-өө, үгүй ээ үгүй...
# Төөрөлдсөн зүрх сэтгэлүүд
# Төөрөх бүрдээ улам шархална
# Би холдон одсон
# Чамд намайг хамгийн их хэрэгтэй байхад
# Чи харамсахгүй ээ
# Би чамаас гуйн эргэж ирнэ
# Хмм
# Өнгөрснийг мартаад
# Урьдын тэр хайраа хүлээн аваач
# Нүдээ нээгээд хар, тэгвэл чи ойлгоно
# Мөнхийн хайраа тээн би энд зогсож байна
# Хажууд минь байж, бахархал минь болооч
# Мөнхийн хайраас минь чи хэзээ ч татгалзахгүй
# Төөрөлдсөн зүрх сэтгэлүүд
# Төөрөх бүрдээ улам шархална
# Би холдон одсон
# Чамд намайг хамгийн их хэрэгтэй байхад
# Чи харамсахгүй ээ
# Би чамаас гуйн эргэж ирнэ
# Өнгөрснийг мартаад
# Урьдын тэр хайраа хүлээн аваач
# Нүдээ нээгээд хар, тэгвэл чи ойлгоно
# Мөнхийн хайраа тээн би энд зогсож байна
# Хажууд минь байж, бахархал минь болооч
# Мөнхийн хайраас минь чи хэзээ ч татгалзахгүй
# Анхнаасаа л зүрх сэтгэлээ нээчих
# Мөнхийн хайранд унаснаа мэдэр
# Үүрд үлдэх тийм хайр хэрэгтэй
# Үүрд үлдэх тийм хайр хэрэгтэй #